Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Semuanya, semuanya
Selamat pagi
Kalian semua seharusnya sudah melihatnya.
pengumuman di pintu masuk desa
Grup Shengliqiang
rencana untuk mengembangkan salah satu desa kita di sini
dan kebetulan mereka memilih kami
Itu kabar baik!
Apa yang tertulis di sana?
Kompensasi sebesar 2,5 kali luas area.
Apartemen dengan lift!
Jangan bicara omong kosong
dan pamer di sini
Kakak
Bukankah aku datang ke sini?
untuk meminta pendapat semua orang?
Ayo semuanya
Saya, Pengzai
tumbuh besar di desa ini
Semua orang tahu
betapa buruknya kondisi hidup kita
Lembap, kebocoran air, kabel listrik rusak
Rumahmu dibangun dengan sembarangan.
Bukankah begitu?
Tapi jika kamu menipu kami
lalu menjual kita kepada orang lain
Lalu bagaimana?
Ada hukumnya, lho.
Menurutmu mereka akan bertindak gegabah begitu saja?
Paman buyut di sini memiliki pemahaman yang lebih tinggi.
Dunia ini memiliki hukum.
Grup Shengliqiang ini
telah membangun banyak
bangunan yang sangat terkenal
Apakah kalian semua menonton?
Hong Kong, China TV beberapa hari lalu?
Yang melengkung itu
rumah-rumah dengan kaca hijau
Maksudmu
Yang secantik Wan Chai?
Rumah seperti itu, kan?
Paman buyut, bukan Wan Chai
Ini adalah Repulse Bay
Hunian kelas atas!
Di masa depan, kita akan memiliki
Repulse Bay kita sendiri ada di sini.
Benar?
Jika semua orang di desa kita
suara dan
semua setuju dengan itu
Mereka bilang mereka akan membangun sebuah
komunitas yang sangat besar
dan berikan satu bangunan
ke desa kami
Seluruh bangunan!
Untuk kita bagikan!
Tidak mungkin, Pengzai
Apakah menurutmu satu bangunan saja sudah cukup untuk menyelesaikan masalah kita?
Sejujurnya
seberapa besar kamu benar-benar berusaha
untuk dijual kepada kita?
Kakak
Bukan kami yang menjual kepada pihak lain.
Orang lainlah yang menginginkan kita.
dan mereka memberi kita penawaran yang bagus!
Ayo semuanya
Atas nama desa kami
Pertama-tama, saya ingin mengetahui pendapat Anda.
untuk melihat apakah Anda setuju dengan proposal ini
Saya orang pertama yang menentangnya
Linlin
Kamu kembali
Ayah
Aku akan masuk ke dalam untuk mengerjakan PR-ku.
Apa yang kamu katakan pada Paman Tao?
Terima kasih, Paman Tao.
Gigitlah tangan yang memberimu makan
Terima kasih banyak
Cara kamu melakukan ini
juga bukan solusi jangka panjang
Linlin bertanya padaku hari ini
saat Ibu pulang
Jadi aku hanya bisa memberitahunya
Saya tidak tahu
Sebenarnya kalian berdua bercerai karena alasan apa?
Seharusnya kamu mendengarkan saran semua orang saat itu.
dan menemukan seorang gadis lokal
Orang-orang dari luar mungkin saja tidak bisa terbiasa.
untuk kehidupan di sini
Tunggu saja
Ketika waktunya tiba dan seluruh area ini
memiliki gedung-gedung tinggi yang dibangun
dan kami pindah ke apartemen
Dia akan sangat iri sampai tak bisa berkata-kata.
Masukkan saya ke perusahaan Anda juga.
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah mencarimu beberapa kali.
Bagian SDM mengatakan pendidikan minimum
kelulusan sekolah menengah pertama
Lebih baik saya tetap mengemudikan ojek motor saya saja.
Sebuah Tao
Tolong bantu saya
Beberapa rumah tangga di desa sekarang
tidak menandatangani
Yang paling merepotkan adalah
sepupumu itu
Tolong bantu saya
Jangan libatkan aku dalam hal ini
Dia memukul orang
Aku tahu
Dia memukulmu
Cukup dekat
Pengzai.
Mereka tidak ada di sini, saya tidak bisa memutuskan.
Tidak apa-apa.
Saat mereka kembali malam ini,
Anda bisa mendiskusikannya dengan mereka.
A Peng.
Kamu sudah tidak bekerja di pabrik lagi?
Kamu melakukan ini sekarang?
Saya sudah berhenti melakukan itu sejak lama.
Tidak ada masa depan di dalamnya.
Aku baru saja berpikir
Anda bisa memperkenalkan saya
untuk mendapatkan pekerjaan di pabrik Anda.
Tante Lan.
Inilah jalan keluarnya.
Petisi tersebut.
A Peng.
Kapan kita akan
Berkesempatan tinggal di gedung tinggi?
Segera, sebentar lagi.
Direktur Jia.
Sayang sekali kamu tidak datang ke desaku kemarin.
Sayang sekali.
Aku berdiri di sana,
Saya sudah menyampaikan pendapat saya, dan semua orang setuju.
Hampir seluruh penduduk desa memberikan suara setuju.
Sekarang,
selain beberapa tanda tangan
yang masih
Jangan khawatir.
Saya akan mengatasi segala kesulitan.
Bagus.
Lihatlah peta reklamasi ini.
Apakah kamu tahu betapa sulitnya itu?
agar saya dapat mengamankan kesempatan ini untuk desa Anda?
Seberapa sulit?
Aku tahu, aku tahu.
Anda paling tahu situasi di desa Anda.
Kamu paling memahaminya.
Atap bocor.
Pemadaman listrik di tengah malam.
Dengan kesempatan yang begitu besar,
Apakah masih ada yang menolak?
Mereka hanya mencari masalah.
Sejujurnya.
Orang-orang itu tidak akan mendengarkan apa pun yang saya katakan.
Kamu berbicara bahasa Kanton kepadaku lagi.
Saya tidak mengerti.
Yang saya maksud,
Saya akan mendapatkan tanda tangan tersebut.
dari seluruh desa
kepada grup tersebut secepat mungkin.
Dokter itu berkata
Kakimu tidak butuh obat.
Anda hanya perlu meninggalkan bungalow ini.
dan pindah ke sebuah bangunan.
Itu akan menyelesaikan semuanya.
Bangunan modern
Anda tidak perlu menaiki tangga.
Mereka memiliki lift.
Kamu naik,
*bunyi bip, bip, bip*
Ada apa?
Kunjungi rumah-rumah lain terlebih dahulu.
Sepupuku mungkin tidak
tidak akan kembali dalam waktu dekat.
Aku akan menanganinya saat dia kembali.
Paman Pan.
Setelah Anda menandatangani ini,
Sejak saat itu,
Anda tidak perlu bertani sekeras itu.
Kerja keras?
Apa gunanya kerja keras?
Lihatlah ladang ini.
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
Namun, alkalinisasi semakin memburuk setiap tahunnya.
Ya.
Tidak ada yang tumbuh dengan baik lagi.
Kamu sudah menyadarinya.
Selagi ada yang menginginkannya sekarang,
menyerahkan tanah itu,
dan Anda masih bisa mendapatkan uang.
Seluruh desa telah menandatangani.
Hanya kamu yang tersisa.
Direktur Wang.
Selamat pagi.
Wang...
Kantor Direktur Wang ada di sini, kan?
Dia tidak ada di dalam.
Satu...
Pak.
Apakah Anda tahu kapan Direktur Wang akan kembali?
Bagaimana saya bisa tahu?
Silakan datang kembali di lain hari.
Pak.
Direktur Wang, peta ini...
Perusahaan kami
memiliki yang persis sama
Dipasang di kantor kami.
Sepertinya sutradara Wang dan saya ditakdirkan untuk bertemu.
Pak.
Saya mendengar Direktur Wang
adalah orang yang sangat ramah.
Dia bersedia membantu apa pun yang Anda minta.
Benar?
Itu tergantung pada apa maksudnya.
Terima kasih, Pak.
Bagaimana dengan ini, Pak?
Sakit
buang sampahnya
dan akan saya buangkan untukmu saat saya pergi.
Jangan sentuh! Jangan!
Sungguh, tidak perlu.
Kamu terlalu bersemangat.
Saya bekerja keras untuk mengumpulkan ini.
Semuanya adalah sampel.
Sebaiknya kamu kembali sekarang.
Datanglah di hari lain.
Jika kamu menginginkan ini,
Saat aku datang lagi nanti,
Sutradara Wang!
Oh, kau di sini.
Ada dokumen di sini untuk Anda tanda tangani.
Direktur Wang
Satu...
Aku... aku hanya ingin
untuk datang berkunjung
dan meminta saran Anda
mengenai proyek reklamasi ekologis.
Kelompok kami,
cukup terkenal di Shenzhen.
Kami telah melakukan beberapa proyek benchmark.
Mohon tunggu saya.
Terima kasih.
Pembangunan membutuhkan lahan.
Jadi kami memikirkan tentang reklamasi ekologis.
Ini juga
Semua bermanfaat dan tidak merugikan.
Siapa yang memberitahumu itu?
Apakah itu semua menguntungkan dan tidak merugikan?
Direktur perusahaan kami, Jia, mengatakan demikian.
Dia mengatakan bahwa saat ini, mereka
kelompok kaya di luar negeri,
ketika mereka berkembang,
Semuanya berkembang ke arah pantai.
Mereklamasi lahan dari laut,
Memperluas sumber daya Bumi.
Kamu cukup sungguh-sungguh.
Hanya berpikir
jika proyek itu benar-benar dibangun,
itu akan menjadi hal yang baik
bagi kami penduduk desa juga.
Kamu berasal dari desa ini, kan?
Ya, warga lokal.
Kalau begitu, akan lebih mudah.
Silakan datang kembali di lain hari.
Saya ada rapat lagi.
Saat ini, di mana-mana
Menyambut investasi.
Lagipula, kita
memiliki dukungan kebijakan.
Hanya saja, Biro Lingkungan Hidup,
menyeret kakinya.
Tepat!
Dia ingin kamu pergi lagi.
Maksudnya itu apa?
Aku juga tidak mengerti.
Saat kamu pergi,
Apa yang kamu bawa?
Hari ini, saya...
Aku pulang dengan tangan kosong.
Manajer klien saya,
kamu menggunakan udara kosong
untuk melayani klien?
Saya hanya sedang mengamati situasi!
Oh, begitu.
Ayah.
Guru meminta kami untuk menggambar.
jenis serangga bermanfaat yang berbeda.
Aku tidak tahu harus menggambar apa.
Serangga bermanfaat...
Nah, capung,
kepik,
belalang sembah,
Semuanya penting.
Hal-hal tersebut sangat umum terjadi.
Aku menginginkan sesuatu yang berbeda.
Sesuatu yang berbeda.
Gambarlah katak bakau.
Mereka jelas belum pernah melihatnya.
Apakah katak bakau merupakan serangga yang bermanfaat?
Ya, benar.
Tapi aku bahkan belum pernah melihat katak bakau.
Bagaimana mungkin kamu tidak melihatnya?
Ada banyak sekali di antaranya
di bawah hutan bakau di luar sana.
Saat kamu masih kecil dan mencoba tidur,
Kamu selalu berkata,
"Berisik sekali!"
Itu adalah katak bakau.
Ibu bilang itu adalah katak.
Apa yang dia ketahui?
Lalu saya akan menggambar katak bakau.
Ajak saya untuk melihatnya.
Astaga.
Siapa yang begitu tidak berperasaan?
Membuang begitu banyak sampah di sini.
Di masa lalu,
di bawah pohon-pohon ini,
Akar dan daun-daun ini penuh dengan katak bakau.
Ayah.
Sudah lebih dari satu jam.
Kami belum melihat seekor katak pun.
Jangan khawatir.
Saya mengenal tempat ini dengan baik.
Mungkin...
Mungkin mereka sedang berhibernasi.
Sedang tidur.
Sekarang musim panas.
Benarkah?
Mereka pasti ada di sini.
Linlin, begini yang akan kita lakukan.
Mari kita pejamkan mata.
Dengarkan dengan saksama.
Coba dengar
Suara katak bakau.
Ayah.
Di sini bau sekali.
Aku takut.
Aku ingin pulang.
Oke.
Lain kali, aku akan menangkapnya dan menunjukkannya padamu.
Sudah lihat?
Itu adalah katak bakau.
Seekor katak bakau, ya, itu katak bakau.
Gambarlah, gambarlah.
Aku akan menangkapnya agar kamu bisa melihatnya.
Mengerti.
Sudah mati.
Ayah.
Mungkinkah ini yang terakhir?
Apakah ini katak bakau?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Selama hutan bakau masih ada di sini,
Pasti akan ada katak bakau.
Tapi Kakek berkata
ketika dia masih kecil,
Bahkan ada harimau di Shenzhen.
Mereka juga sudah pergi sekarang, kan?